　Comment Display（以下「本件ソフトウェア」といいます）を利用する方（以下「利用者」といいます）に、本利用規約が適用されます。
 
（フリーソフト）
1　本件ソフトウェアはドネーションウェアとし、個人利用、商用利用を問わず、無料で使用できます。
 　また、別途定める方法にて寄付を受け付けますので、本件ソフトウェアの継続的な利用を考えている場合には、ご一考よろしくお願いします。
 
（ライセンス）
2　本件ソフトウェアのライセンスは、別途定めるライセンスに従います。
 
（利用停止）
3　本規約に反する行為がある場合には、本件ソフトウェアの利用を停止していただく場合があります。
 
（プログラムの提供停止）
4　提供者は、本件ソフトウェアの全部または一部の提供を廃止することがあります。提供の廃止によって利用者に発生した損害について、提供者は一切責任を負いません。
 
（免責）
5　本件ソフトウェアに不具合があった場合であっても、提供者は修復の義務を負いません。
本件ソフトウェアを使用すること、または、本件ソフトウェアを使用できなかったことに関して発生した損害について、提供者は一切責任を負いません。
 
（利用規約の変更）
6　本規約は、利用者に事前告知なく変更いたします。変更後の規約は、本件ソフトウェアのアップデート時に発生します。
 
以上
